إليك كيفية إنشاء وكيل بدون كتابة
تعليمات برمجية في Microsoft 365
Copilot للتعامل مع الأسئلة المتكررة.
لنفترض أنك تعمل في الموارد البشرية
وتريد وكيلاً يجيب عن أسئلة الموظفين
حول سياسة الشركة.
حدد وكيلًا جديدًا في الأسفل.
حدد عرض المزيد لتصفح القوالب التي
يمكنك تكييفها مع سيناريوك أو انتقل إلى
تكوين.
لبناء وكيل من البداية، أضف اسماً
ووصفاً وتعليمات.
هنا توجه كيفية استجابة الوكيل.
سنعود إلى منشئ الوكيل وننشئ وكيلاً
باستخدام مطالبة.
وصف المهمة مع توفير سياق كافٍ لتوجيه
الردود.
على سبيل المثال، مساعدة الموظفين في
العثور على إجابات لأسئلة سياسة الموارد
البشرية حول المزايا، والإجازات،
وإرشادات مكان العمل.
حافظ دائمًا على نبرة مفيدة ومهنية.
حدد إرسال.
في جزء التكوين، راجع كيفية إعداد
الوكيل.
مرر إلى قسم المعرفة لإضافة المزيد من
المصادر، مثل الملفات الداخلية أو
المواقع المعتمدة.
تجعل هذه المصادر الاستجابات مستندة إلى
معلومات مؤسستك.
حدد جرّبه لاختبار كيفية استجابة
الوكيل، أو ارجع إلى التكوين لتعديل
التعليمات أو المعرفة.
عندما يبدو كل شيء جاهزًا، اختر إنشاء.
حدد الانتقال إلى الوكيل لبدء استخدامه.
لتحسينه لاحقًا، حدد...
ثم حرر الرابط أو انسخه لمشاركة الوكيل
مع فريقك.